एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪असंभव के अंदर संभावना♪
♪अभी भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा है♪
♪मुझमें खुश रहने की प्रतिभा नहीं है♪
♪मैं केवल इसे स्वीकार कर सकता हूँ♪
♪ मेरी कल्पना में कोई न कोई संभावना अवश्य होगी ♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम
और धीमेपन का मज़ाक उड़ाएँ♪
♪मेरी मूर्खता♪
=स्नाइपर तितली=
(लेखक किबाओसु द्वारा लिखित जिनजियांग उपन्यास
"स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=एपिसोड 13=
(दवा लेना)
नमस्ते।
रेस्तरां से श्री लिन ने
मुझे फोन किया।
उन्होंने हाल ही में कहा
कुछ मौसमी वसंत सब्जियाँ
आ गई हैं, जैसे मालंतौ
और तियानकी।
मुझे लगा कि हम इस सीज़न का फ़ायदा उठा सकते हैं
और कुछ ताज़ा व्यंजन आज़माएँ।
आज आप पहले इसे आज़मा कर देखिए।
मैं नहीं जाउंगा.
क्या गलत?
आपकी आवाज़ ठीक नहीं लग रही है.
मुझे लगता है कि मुझे थोड़ी सर्दी लग गई है।
मेरा सिर थोड़ा चक्कर खा रहा है।
ऋतु बदल रही है,
और हमारा अस्पताल देख रहा है
बहुत सारे वायरल सर्दी.
शायद कल एयर कंडीशनिंग
बहुत कम थी।
मुझे थोड़ी ठंड लग गयी।
लेकिन यह ठीक है.
मैंने दवा तैयार कर ली है.
बस पहले कुछ खा लेना याद रखें।
खाली पेट दवा न लें।
मिल गया धन्यवाद।
डॉ. लू.
श्रीमती सेन.
नमस्ते।
चलो, मैं इसे तुम्हारे लिए ले जाऊँगा।
नहीं, मैं इसे स्वयं ले जाऊंगा।
इसे मुझे दे दो।
धन्यवाद।
यह क्या है?
मैं सेन जिन के लिए कुछ खाना लाया।
आप बहुत विनम्र हैं.
बिल्कुल नहीं।
यह कुछ भी नहीं है.
श्रीमती सेन,
तुम इतना सारा सामान उठा रहे हो।
यह ज़रूर भारी होगा।
अगली बार, बस फ़ोन कर दीजिएगा.
मैं इसे खरीदूंगा
और इसे वितरित करें.
जिन को ये संतरे खाना पसंद है।
वह और उसका भाई
घर-घर जाकर जियो।
इसलिए मैंने प्रत्येक के लिए एक खरीदा।
मैंने कुछ और खरीदे.
ली वू?
हाँ।
आप उन्हें जानते हैं?
कुछ दिन पहले उनसे मुलाकात हुई थी।
वह उसका चचेरा भाई है, है ना?
हम और वू
कोई पारिवारिक संबंध नहीं है.
यह सही है।
वे बहुत करीब हैं,
तो मैंने सोचा कि वह उसका चचेरा भाई था।
और साथ ही,
सेन जिन उसकी बहुत परवाह करता है।
वे एक दूसरे को लम्बे समय से जानते होंगे ।
वे एक दूसरे को बहुत लंबे समय से जानते हैं।
यह मामला
थोड़ा जटिल है.
उस समय,
मेरे पति की कंपनी ने आयोजित किया
एक ग्रामीण भ्रमण गतिविधि.
ली वू बस
एक बच्चा जिससे उसकी मुलाकात उस समय हुई थी।
बस इतना ही है कि उनके परिवार में
कुछ बदलाव हुए हैं,
जिन ने अच्छा काम किया
और उसे उसके गृहनगर से लाया
यहाँ अध्ययन करने के लिए।
जब वे एक साथ समय बिताते थे,
वे स्वाभाविक रूप से भाई-बहन जैसे हो गये।
पहले,
सेन जिन ने कभी इसका उल्लेख क्यों नहीं किया?
जब वू द्वितीय वर्ष का छात्र था,
स्कूल ने उन्हें विदेश में अध्ययन करने की सिफारिश की थी ।
इन वर्षों में,
वह जा चुका है
विदेश में अकेले रहना।
लेकिन अब वह वापस आ गया है
और अपनी खुद की कंपनी चला रहे हैं,
व्यापार कर रहे हैं।
ईमानदारी से,
मैं और मेरे पति
वू को बहुत पसंद करता हूँ.
डॉ. लू.
मैं विषय से भटक गया।
मैं और मेरी पुरानी दोस्त ने
कुछ सौंदर्य उपचार करने की योजना बनाई।
अब समय नहीं है.
आप बस
जिन को कुछ देने जा रहे हैं,
तो इसे ऊपर ले जाने में मेरी मदद करें।
मैं ऊपर नहीं जाऊंगा.
ठीक है, कोई बात नहीं, श्रीमती सेन।
ठीक है।
बहुत-बहुत धन्यवाद।
आपका स्वागत है. अलविदा.
अलविदा।
तुम अचानक क्यों आ गये?
बस आप की जांच करने के लिए.
क्या आपकी सर्दी खराब है?
कोई बात नहीं।
अंदर आएं।
ठीक है।
तुम इतना सारा सामान क्यों लाए?
फल श्रीमती सेन द्वारा खरीदे गए थे।
उसके सामने कुछ समस्या आ गई थी।
वह मुझसे नीचे मिली
और मुझे उन्हें ऊपर लाने के लिए कहा।
कैसा संयोग है!
मैंने कुछ दलिया पैक किया।
पहले इसे खाओ.
अगर यह काम नहीं करता है, तो
हम अस्पताल जाएंगे।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
अंदर आएं।
ठीक है।
हमें एक कटोरे की आवश्यकता हो सकती है।
क्या आपने खाना खा लिया?
एक साथ खाना चाहते हैं?
ज़रूर।
क्या आपके पास चम्मच है?
हाँ।
यहाँ।
पहले तुम खाओ.
धन्यवाद।
बहुत स्वादिष्ट.
यह अच्छा है, है ना?
वह पोशाक परिचित लगती है।
यह ली वू का है, है ना?
हाँ।
कल रात उसके दरवाजे का ताला टूट गया,
इसलिए वह अंदर नहीं जा सका।
वह रात को मेरे घर पर रुका।
वास्तव में...
मैं आपसे पूछना चाहता था
ली वू के बारे में.
कभी-कभी,
मुझे लगता है कि तुम इतने करीब नहीं हो.
लेकिन कभी-कभी ऐसा लगता है
आप बहुत तालमेल में हैं.
लेकिन इस बारे में ज्यादा मत सोचिए।
ईमानदारी से,
मैं बस और अधिक सीखना चाहता हूं.
मुझे कोई नहीं चाहिए
हमारे बीच गलत संचार.
हम जैविक भाई-बहन नहीं हैं।
कल इतिहास है.
कल एक रहस्य है.
लेकिन आज एक उपहार है.
इसीलिए
इसे वर्तमान कहा जाता है।
वर्तमान।
क्या आप उपहार
या उपहार की बात कर रहे हैं?
वर्तमान।
आप ठीक कह रहे हैं।
भविष्य के उपचार
समायोजित किया जाएगा
अधिक लक्षित होना।
ये तो बस मामूली मुद्दे हैं।
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
इसे प्रबंधित करने में समय लगता है।
यदि वह कर सकता है
अपनी जीवनशैली बदलें,
और समय पर दवाइयाँ लें,
वह सुधर जायेगा.
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
श्री ली.
हम मेरे द्वारा प्रस्तावित योजना का पालन क्यों नहीं कर सकते?
तुम्हारी योजना
एक हार्ड-कोडेड दृष्टिकोण का उपयोग करता है,
इस भेद्यता को मजबूर करना
दबाया जाना.
इससे समस्या हल नहीं होती,
और यह भेद्यता बनाता है
अधिक जटिल.
यदि आप अब यह जाल लगाते हैं,
बाद में इसमें और समय लगेगा
समस्या को ठीक करने के लिए.
लेकिन समय कम है और काम भारी है।
मैं इसे एक अस्थायी समाधान मानता हूं।
क्या आप अपने अस्थायी समाधान की जिम्मेदारी ले सकते हैं ?
मैं...
ली वू.
व्यापार की बात कर रहे हैं?
ठीक है. मैं बाद में आऊँगा.
कोई बात नहीं।
एक क्षण मेरा इंतज़ार करो.
चेनयांग.
मैं जानता हूं कि हाल ही में
हर कोई कड़ी मेहनत कर रहा है।
आप भी।
हमें बस इस दौर से गुजरना है,
और सब ठीक हो जाएगा.
तुम मालिक हो।
बेशक, हम आपके नेतृत्व का अनुसरण करते हैं।
ली वू.
यह श्री किन का अनुबंध है।
मैंने अभी कानूनी विभाग से इसकी समीक्षा करवाई है।
कोई विवाद नही।
नज़र रखना।
एक बार चेंग रुई वापस आ गया,
हमें इस पर शीघ्र हस्ताक्षर कर देने चाहिए।
मैं पिछले कुछ दिनों से सोच रहा हूं ।
महसूस करता हूँ
मैं अभी भी स्वीकार नहीं कर सकता
श्री किन की शर्तें.
आपका क्या मतलब है?
क्या तुम्हें अब भी याद है?
जब हमने पहली बार कहा था
टोंगचेन कब शुरू हुआ?
हम लगातार चाहते थे
उन्नत प्रौद्योगिकी का अनुसरण करें।
और अपनी छाप छोड़ें
उद्योग में.
यह तब था।
उस समय हम बहुत आदर्शवादी थे।
सही?
ठीक है, मैं समझ गया।
मैं समझ गया।
आप महान प्रौद्योगिकी बनाना चाहते हैं।
महान तकनीक
अधिक धन की आवश्यकता है.
हमें अधिक निवेश मिलना चाहिए।
कंपनी का शीघ्रता से व्यावसायीकरण करना
सबसे अधिक कुशल है.
हां, मैं समझता हूं.
मैं यह भी जानता हूं
कि हम एक कंपनी चला रहे हैं।
मैं नहीं
विशुद्ध आदर्शवादी.
लेकिन प्रौद्योगिकी
हमारा आधार है.
देखना।
श्री किन न केवल हस्तक्षेप करते हैं
हमारी विकास योजनाओं के साथ,
लेकिन यह भी सेट करता है
ऐसी कठोर लाभ शर्तें.
यह पूंजी है.
पूंजी लाभ चाहती है.
अभी, एआई उद्योग
तेजी से बढ़ रहा है।
बहुत सारा पैसा आ रहा है।
हमारे पास निवेश आ रहा है।
मैं...
जल्दी मत करो.
हम इसे मना नहीं कर सकते.
इस बारे में कैसा है?
चेंग रुई के लौटने का इंतज़ार करो,
फिर हम इस पर बात कर सकते हैं।
ली वू, मेरी बात सुनो।
श्री ली.
एक रनटाइम भेद्यता प्रकट हुई.
मुझे चाहिए कि आप इस पर नजर डालें।
ठीक है, मैं तुरंत जाऊंगा।
आप आगे बढें.
हम उचित बातचीत के लिए कोई और समय निकालेंगे ।
मुझे
वहां कुछ जरूरी काम है।
मुझे इसे संभालना होगा.
ठीक है।
यह सुगंध एक प्रकार से जादुई है।
ये क्या है? कितनी अच्छी खुशबू आ रही है।
जिन, कैसे.
बैठना।
रुमेंग नामक एक कंपनी
हमें अरोमाथेरेपी उत्पादों का एक बैच भेजा ।
वे सहयोग करने में रुचि रखते हैं।
अनुभूति।
इसे सूंघो.
नई नींद सहायक सुगंध.
इसे शहरी चिंता को शांत करने के लिए डिज़ाइन किया गया है
और अनिद्रा से राहत मिलती है.
विदेश में यह एक लोकप्रिय ब्रांड है।
हाल ही में,
वे शायद
चीनी बाजार में प्रवेश करना चाहते हैं।
इसलिए उन्होंने हमसे संपर्क किया
एक पूर्ण अभियान के लिए.
इससे अच्छी खुशबू आ रही है।
लेकिन क्या यह सचमुच हमें सोने में मदद करता है?
मैं वास्तव में विश्वास नहीं करता.
ये तथाकथित प्रभाव
आमतौर पर ये सिर्फ एक घोटाला है।
डेविड.
आप साहसी हैं.
भावी ग्राहक से प्रश्न करने का साहस करना।
क्या जून अभी भी बातचीत नहीं कर रहा है?
और यह अभी तक अंतिम रूप से तय नहीं हुआ है, है ना?
यह तय है।
रुमेंग से किसी ने मुझे अभी फोन किया।
उन्होंने कहा
हमारे पिछले मामलों की समीक्षा करने के बाद,
वे हम पर काफी आश्वस्त हैं।
तब,
हमने कुछ चर्चा की
सहयोग के बारे में विवरण.
इसलिए,
प्रारंभिक सहयोग की
पुष्टि पहले ही हो चुकी है।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
इस प्रोजेक्ट
आपके द्वारा संभाला जाएगा.
इस बारे में कैसा है?
हर कोई वापस जाता है और इसे आज़माता है।
अगले हफ़्ते हमारी एक बैठक होगी
इसका उपयोग करने के बाद हमारे अनुभव पर चर्चा करने के लिए ।
ठीक है।
- ठीक है.
- बढ़िया.
भोजन के लिए हमारे ग्राहक को धन्यवाद।
मैं इसे ठीक से आज़माना सुनिश्चित करूँगा
यह साबित करने के लिए कि यह कोई घोटाला नहीं है।
यह सचमुच अद्भुत खुशबू है.
जून.
इस अरोमाथेरेपी के बारे में
दावा किए गए प्रभाव,
क्या ग्राहक ने
कोई जानकारी प्रदान करें?
उन्होंनें दिया
एक अंग्रेजी संस्करण.
एक बार चीनी संस्करण तैयार हो जाए,
मेरे द्वारा ये तुमको भेज दिया जाएगा।
अंग्रेज़ी संस्करण भी ठीक है।
पहले मुझे भेजो।
मैं पहले इसे समझना चाहता हूं।
विशेष रूप से
अनिद्रा और चिंता से राहत.
बहुत समर्पित.
मैं सोचता हूं कि यह एक विक्रय बिंदु है।
ठीक है।
क्या चल रहा है?
दरवाज़े का ताला फिर टूट गया है?
कुछ नहीं।
क्या आप फिर से ओवरटाइम काम कर रहे हैं?
बहन।
कुंआ...
आज रात,
मैं ओवरटाइम काम करने में बहुत व्यस्त रहा हूं।
मैने कुछ भी नहीं खाया.
मेरा पेट ठीक नहीं लग रहा है.
डिलीवरी में बहुत अधिक समय लग गया।
घर पर,
वहाँ खाने के लिए भी कुछ नहीं है.
मैं बस कुछ नूडल्स खाऊंगा.
मैं खाना खाकर चला जाऊंगा,
और एक सेकंड भी नहीं रुकेगा।
अंदर आएं।
बैठ जाएं।
यह शीघ्र होगा.
आपके यहां इतने सारे अरोमाथेरेपी उत्पाद क्यों हैं ?
मैंने अभी-अभी एक अरोमाथेरेपी विज्ञापन परियोजना शुरू की है ।
उनकी नई श्रृंखला नींद सहायता पर केंद्रित है।
वैसे,
आपको अनिद्रा है, है ना?
क्या आप आजमाने के इच्छुक हैं
इसका उपयोग हो रहा है?
मैं इसे कैसे आज़माऊं?
बस सोने से पहले इसे अपने बिस्तर के पास रख दें ,
और आवश्यक तेल की कुछ बूँदें डालें।
क्या आपके पास है
एक नींद निगरानी ऐप?
नहीं।
मैं आपके लिए एक डाउनलोड करूंगा.
यह निगरानी कर सकता है
आपकी नींद की शुरुआत
और नींद की गुणवत्ता
यह देखने के लिए कि क्या इसमें सुधार होता है।
आमतौर पर इसकी लंबाई कितनी होती है?
एक सप्ताह के बारे में।
एक सप्ताह.
एक सप्ताह की अवधि
बहुत छोटा नमूना आकार प्रदान करता है
परिणामों का विश्लेषण करने के लिए.
क्या सभी विज्ञान विषय ऐसे ही होते हैं?
तो ठीक है.
मैं एक परीक्षण रिपोर्ट तैयार करूँगा
और इसे आपको भेज देंगे.
ठीक है।
लगता है मुझे सही व्यक्ति मिल गया है।
वैसे,
आप इन दिनों कैसे सो रहे हैं?
कोई सिरदर्द?
क्या आप हाल ही में अपनी दवा
समय पर ले रहे हैं?
नींद पहले से थोड़ी बेहतर है।
अच्छी बात है।
वैसे,
कुछ दिनों में अपना फॉलो-अप करना न भूलें ।
क्या आप सामग्री का अनुवाद कर रहे हैं?
हाँ।
फिलहाल उनके पास केवल अंग्रेजी संस्करण ही है ।
बहुत परेशानी वाली बात लग रही है.
क्या मुझे इसे देखने की अनुमति मिल सकती है?
ज़रूर।
ऐसा लगता है कि यह बहुत अच्छी तरह से काम करता है।
यह परियोजना निश्चित रूप से संभव है।
(एनसीईई के लिए सपने बनाना)
(युवाओं, आगे बढ़ो!)
(मैंने अपनी परीक्षा समाप्त कर ली।)
(बहन: कैसा रहा?)
इतना खराब भी नहीं।
(बहन: जब आप
पहला अक्षर हटाते हैं,)
(मैं संतुष्ट हो जाऊंगा.)
(ठीक है।)
नमस्ते।
यह उत्तर
मेरी पहली पंक्ति का उत्तर दे रहा है,
या दूसरी पंक्ति?
दोनों।
जैसा आपने कहा.
आप विश्राम काल में हैं क्या?
हाँ।
लेकिन, अगले सप्ताह,
मुझे अभी भी अपनी प्रतिलिपि लेनी है।
ठीक है। मैं तुम्हें बाद में ले आऊँगा।
ठीक है।
मैं जानता हूं तुम क्या सोच्र रहे हो।
मैं जाऊँगा.
तुम अपने आप को साफ करो,
और स्नान करें।
यह इतना गन्दा नहीं है.
इतना खराब भी नहीं।
देखो, सब कुछ व्यवस्थित हो गया है।
नमस्ते, चुन चांग।
मैं अभी घर पहुँचा हूँ।
थोड़ा थका हुआ.
तुमने कपड़े क्यों नहीं पहने हैं?
तुम्हारे कपड़े कहां हैं?
मैं, उं...
मैंने नहाने के बाद गलत कपड़े ले लिये ।
फिर जल्दी से उन्हें पहन लो.
किसने कपड़े नहीं पहने हैं?
कौन से कपड़े नहीं पहने हैं?
रुको, एक और आदमी?
वहाँ कोई आदमी नहीं है.
यह ली वू है।
वह अभी छुट्टी से वापस आया है।
वह नहाने के बाद टॉप पहनना भूल गया ।
संयोगवश मैंने उसे
लिविंग रूम में देखा।
ली वू का फिगर कैसा है?
सुडौल शरीर?
बिलकुल नहीं।
क्या आप गंभीर हो सकते हैं?
ठीक है।
बस इतना ही। मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
अलविदा।
ली वू.
अपने कपड़े पहनो और बाहर आओ.
तुमने अपना तौलिया बाहर छोड़ दिया।
कपड़े पहन लिए?
जल्दी से अपने बाल सुखा लो.
जल्दी से इसे सुखाओ.
हाँ।
वैसे...
छुट्टियों के लिए कोई योजना है?
मैं शायद थोड़ा व्यस्त हूं।
यदि ज़रूरत हो तो,
मैं तुम्हें ले जा सकता हूँ
अपने माता-पिता के घर।
यह ठीक है।
कोई ज़रुरत नहीं है।
ठीक है।
ठंड है.
सर्दी लगना आसान है।
अधिक पहनें.
सर्दी-जुकाम आसानी से ठीक नहीं होता।
ठीक है।
वैसे, बहन...
मैं युनफ़ेंग वापस जाना चाहता हूँ।
युनफेंग?
क्या आप पहले अपनी चाची से मिलने जा रहे हैं?
मेरी चाची ने कहा कि मेरे चाचा वापस आ गए हैं,
और मुझसे कहा कि मैं अभी वापस न जाऊं।
तो इस चीनी नव वर्ष पर,
क्या तुम यहाँ रह रहे हो?
या मेरे साथ आ रहे हो?
तुम्हारे साथ।
विवेकी पसंद।
क्या आप मेरे साथ आना चाहते है?
या फिर आप पहले कार में प्रतीक्षा करें।
क्या मैं आपका ड्राइवर हूं?
जिस तरह से आगे।
(मृतक दादा, ली मिंघे का मकबरा )
मैं दादाजी के सामने झुकने जा रहा हूँ।
क्या मुझे पीछे मुड़ने की ज़रूरत है?
यह ठीक है।
कोई ज़रुरत नहीं है।
हो गया।
क्या मुझे कुछ करने की ज़रूरत है?
नहीं।
चल दर।
इंतज़ार।
दादाजी,
ली वू की अब अच्छी तरह से देखभाल की जा रही है,
और उसके ग्रेड उत्कृष्ट हैं.
वहां निश्चिंत रहें।
मैं उसकी अच्छी देखभाल करूंगा.
चल दर।
(मृतक दादा, ली मिंघे का मकबरा )
आप कहाँ देख रहे हैं?
मेरे दादाजी का घर.
आप वहां गए हैं.
लेकिन अब आप इसे नहीं देख सकते.
मैं वापस जाऊँगा और
उस ग्रुप फोटो का प्रिंट आउट लूँगा
आपके लिए।
ठीक है।
इतनी जल्दी अँधेरा क्यों हो गया?
पहाड़ों में भी ऐसा ही है।
जल्दी करो, टॉर्च चालू करो.
वह क्या है?
संभवतः एक नेवला.
यह...
मुझे मत छोड़ो
दस सेंटीमीटर से अधिक.
ठीक है।
♪सूरज की रोशनी और हवा मदहोश कर देती है♪
गति कम करो।
♪मैंने तुम्हारी आँखों में देखने की हिम्मत नहीं की♪
♪डर है मेरा राज़ खुल जाएगा♪
♪उसी क्षण से जब मैं तुमसे पहली बार मिला था♪
♪मेरे दिल की लय खो गई♪
♪समय रुक जाता है♪
♪मैं बस यहीं खड़ा रह सकता हूँ
और तुम्हें मूर्ख की तरह घूर सकता हूँ♪
♪बहुत घबराया हुआ♪
उस समय मैं कार में तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था,
तुम अकेले वापस आये.
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
डर नहीं।
मेरे दादाजी यहाँ हैं.
♪मैं थोड़ी किस्मत के लिए प्रार्थना करता हूँ♪
सत्य।
♪लेकिन मैं अभी भी♪
♪पर्याप्त बहादुर नहीं♪
♪मैं दुनिया भर में उड़ गया,
पूर्व से पश्चिम तक♪
♪आर्कटिक से अंटार्कटिक तक♪
♪बस आपके दिल में एक लहर पैदा करने के लिए♪
♪भाग्य को समझाना कठिन है♪
♪यह सब होना ही था♪
सुंदर।
मैंने पहले कभी ध्यान नहीं दिया
यहाँ के तारे बहुत सुन्दर हैं।
शायद...
वे पहले छिपे हुए थे।
शायद।
♪अफवाहें और गपशप♪
♪मैं इसे देखने या सुनने की कोशिश नहीं करता♪
♪केवल उसी पर विश्वास करना
जिस पर मैं हमेशा से विश्वास करता आया हूँ♪
ली वू.
चलो घर चलते हैं
चीनी नव वर्ष के लिए।
अंदर आएं।
सुश्री जू.
ली वू.
बधाई हो।
अंतिम परीक्षा में कक्षा में प्रथम स्थान प्राप्त किया।
(ली वू)
जब से तुम स्कूल आए हो,
(कक्षा रैंक 1, ग्रेड रैंक 31)
आपने पढ़ाई में तेजी से प्रगति की है।
इस बार,
अंग्रेजी सुनने के अलावा, जिसे आप
छुट्टियों के दौरान समीक्षा करने की आवश्यकता है,
अन्य विषयों में अच्छा प्रदर्शन किया।
तो अगले सेमेस्टर में,
मैं तुम्हें रॉकेट क्लास में डालने की योजना बना रहा हूँ।
उनके साथ अंतिम प्रयास करें।
आप क्या सोचते हैं?
क्षमा करें, सुश्री जू.
आपने अभी अभी क्या कहा?
रॉकेट क्लास में जा रहा हूँ.
रॉकेट क्लास?
अद्भुत।
यह मान्यता है
किसी शीर्ष विश्वविद्यालय में प्रवेश पाने की आपकी क्षमता के बारे में ।
तुम इतनी जल्दी कक्षा में प्रथम आ गये।
यदि मैं शिक्षक होता,
मैं भी आपके बारे में बहुत अच्छा सोचूंगा।
वास्तव में, यह इतना बढ़िया नहीं है।
मैं स्कूल में शीर्ष 30 से चूक गया।
केवल एक ही स्थान से.
यह पहले से ही प्रभावशाली है।
मैं तुम दोनों से कह रहा हूँ,
अभी चीनी नववर्ष है।
क्या आप किसी ख़ुशी की बात बता सकते हैं?
स्कोर नहीं
या परीक्षा.
थोड़ा आराम करो.
यह खुश होने वाली बात है।
अरे बाप रे।
यह...
क्या ये पकौड़े हैं?
यदि आप नहीं जानते तो इन्हें न बनाएं।
बकवास बंद करो।
वू को देखो।
उसने उन्हें बहुत सुन्दरता से बनाया।
वे लगभग एक जैसे हैं।
एक बार जब यह आपके पेट में चला जाता है,
तो यह वैसा ही रहता है।
सही?
हाँ।
सहजता से सहमत न हों।
सिर्फ अपनी बहन का पक्ष मत लो.
वह हर चीज़ में अच्छी है,
इस दृढ़ इच्छाशक्ति को छोड़कर
असहनीय है.
यह काफी अच्छा है.
देखिए, यह एक ताकत है।
अब आपकी बात सही है।
यह बहुत अच्छा है.
वू.
यह आपका पहला मौका है
हम अपने घर पर चीनी नववर्ष मना रहे हैं ।
क्या आप भी पीना चाहेंगे?
नहीं - नहीं।
कोई भी कठोर शराब नहीं।
एनसीईई जल्द ही आ रहा है।
आपको हर तरह से सावधान रहना होगा।
जिन. यहाँ.
रस डालो.
मैं खुद कर लूँगा।
इस परिवार में मेरी स्थिति
कम से कम होता जा रहा है।
यहाँ।
धन्यवाद।
क्या आप चाहते हैं
कुछ शब्द कहने के लिए?
लो मैं चला।
यहीं...
माँ और पिताजी को चीनी नव वर्ष की शुभकामनाएँ ।
मुझे उम्मीद है कि माँ
कार्ड टेबल पर अजेय होंगी
अगले साल,
और पिताजी,
आपकी पीने की क्षमता में सुधार हो सकता है.
अंत में, मैं आपकी कामना करता हूँ
धन और समृद्धि!
मुझे लाल लिफ़ाफ़ा दे दो।
- अच्छा
अच्छा।
- लो.
- लाल लिफाफे बांटने का समय हो गया है.
यहाँ।
पिताजी धन्यवाद।
चीनी नव वर्ष की शुभकामनाएं।
धन्यवाद माँ।
अगले साल, मुझे ज्यादा परेशानी मत देना ।
आप क्यों ध्यान भटका रहे हैं?
कुछ शुभ शब्द बोलें.
आपके शब्द जितने मीठे होंगे,
लाल लिफाफा उतना ही मोटा होगा।
कुंआ...
एक...
श्री सेन और श्रीमती सेन को शुभकामनाएं
चीनी नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएं।
स्वस्थ एवं सुरक्षित रहें।
- अच्छा
अच्छा।
अच्छा, आपको एक लाल लिफाफा भी मिलेगा।
उसका लिफाफा इतना मोटा क्यों है?
उसने बस इतना कहा
चीनी नव वर्ष की शुभकामनाएं,
स्वस्थ और सुरक्षित रहें।
आठ अक्षर.
यह मेरा लाल लिफाफा है।
मैं इसे जिसे चाहता हूं उसे देता हूं।
जितना मैं चाहता हूं.
आप इस पर नियंत्रण नहीं कर सकते.
यहाँ।
धन्यवाद, श्रीमान सेन, श्रीमती सेन।
तुम्हें मुझे एक देने की जरूरत नहीं है.
एक...
वू.
यह चीनी नववर्ष का लाल लिफाफा है।
क्या तुम सचमुच यह नहीं चाहते?
यदि आप सचमुच इसे नहीं चाहते तो
मैं इसे नहीं दूंगा।
ले लो, मूर्ख!
जल्दी करो और इसे ले लो।
वरना वे इसे नहीं देंगे।
धन्यवाद, श्रीमान सेन.
धन्यवाद, श्रीमती सेन.
ठीक है।
बैठ जाओ.
बैठना।
बस बैठो.
- लो, अपना गिलास उठाओ।
- बैठो।
वू.
यदि आपको कोई कठिनाई हो
पढ़ाई में और जीवन में,
इन्हें कभी अपने तक ही न रखें.
अपनी बहन जिन को बताओ.
अब, अच्छे से पढ़ाई करो,
और एक अच्छे विश्वविद्यालय में प्रवेश पाओ.
फिर, छुट्टियों के दौरान, आइये
जिन के साथ हमारा स्थान.
यह देखो।
इतना जीवंत,
एक परिवार की तरह.
कितना अच्छा।
सही?
ठीक है।
अपने ग्लास उठाएं।
- धन्यवाद, श्रीमान सेन।
- ठीक है, यहाँ।
यहाँ।
- चीनी नव वर्ष की शुभकामनाएं।
प्रोत्साहित करना।
चलो शुरू करो।
माँ, जल्दी करो।
पहले पकौड़े खाओ.
एक लो।
- मैंने जो पकौड़े बनाए हैं वे अवश्य अच्छे होंगे।
- चीनी नववर्ष के लिए पकौड़े।
यहाँ।
पापा।
आपके पास भी एक होना चाहिए.
ठीक है।
माँ, आप भी कोशिश करो।
यहाँ।
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪कल के दृश्य♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪सुप्रभात कहना♪
♪तारे रात का साथ देते हैं♪
♪अनगिनत बार नींद न आना♪
♪आपकी "शुभ रात्रि"♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत कर देता है♪
♪लगता है हवा थम गई है♪
♪मुस्कुराते चेहरों के साथ फूल खिलते हैं♪
♪तितलियाँ विराजमान हैं♪
♪बहुत रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪मुझे पता चला कि मेरी धड़कन कहाँ से शुरू होती है♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
♪माफ़ करना मैं देर से आया♪
♪मुझे
आपकी सुबह की शुभकामनाएँ सुनने की आदत है♪
♪सभी कठिनाइयों को मोड़ना♪
♪सबसे सरल चीजों में♪
♪मुझे तुम्हारी अच्छी रातें बिताने की आदत है♪
♪डर है कि जीवन बहुत छोटा है♪
♪पलक झपकते ही चला गया♪
♪मुझे क्या करना चाहिए♪
♪ आपके साथ हर सुप्रभात और शुभ रात्रि का प्यार ♪
♪अपने दिन लिखना♪
♪महान छोटे साधारण क्षणों में♪
♪शायद कभी-कभी हम अलग हो जाएँगे♪
♪समय पर घर आना याद रखें♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया♪
♪रात्रिभोज♪